
## 1. Objectif de la fiche\
Produire **une fiche formation g\'e9n\'e9rique d\'92une page Word**, destin\'e9e \'e0 un client (Brest_en_vue), pr\'e9sentant **uniquement un module de 2 jours**.  \
La fiche doit rester **r\'e9utilisable** pour le catalogue SwiftAsk et ne doit **pas \'eatre personnalis\'e9e**.\
\
---\
\
## 2. Contenu obligatoire de la fiche (\'e0 reproduire dans Word)\
\
### Titre\
**Programme de formation SwiftAsk \'96 Module 2 jours (Utilisateurs confirm\'e9s)**\
\
### Public vis\'e9\
Utilisateurs SwiftAsk exp\'e9riment\'e9s (\'e9quipe informatique, > 6 mois d\'92usage).\
\
### Objectifs p\'e9dagogiques\
- Revoir les fonctionnalit\'e9s essentielles de SwiftAsk.  \
- D\'e9couvrir et comprendre des cas d\'92usage avanc\'e9s.  \
- Comprendre les niveaux d\'92agents (N1 \uc0\u8594  N3) via 6 agents types.  \
- Savoir d\'e9velopper des agents adapt\'e9s aux besoins internes.\
\
---\
\
## 3. Programme p\'e9dagogique (2 jours)\
\
### **Jour 1 : R\'e9vision & mont\'e9e en complexit\'e9**\
- Rappel des principales fonctionnalit\'e9s de SwiftAsk (Chat, prompts, outils).  \
- Pr\'e9sentation de cas d\'92usage plus complexes (patterns d\'92automatisation, extraction, analyse avanc\'e9e).  \
- Pr\'e9sentation de **6 agents types** illustrant les niveaux N1, N2 et N3 :  \
  - Agents simples (N1)  \
  - Agents enrichis avec instructions (N2)  \
  - Agents avanc\'e9s avec logique et RAG (N3)  \
\
### **Jour 2 : Atelier \'96 D\'e9veloppement d\'92agents**\
- Identification de cas d\'92usage internes (g\'e9n\'e9riques, non personnalis\'e9s).  \
- Construction d\'92agents N2/N3 \'e0 partir de ces besoins.  \
- Tests, optimisation, bonnes pratiques.  \
\
---\
\
## 4. M\'e9thodes p\'e9dagogiques\
- D\'e9monstrations guid\'e9es.  \
- Ateliers pratiques.  \
- \'c9tudes de cas avanc\'e9s.  \
\
---\
\
## 5. Livrables fournis\
- 6 agents types.  \
- Mod\'e8le de prompt structur\'e9.  \
- Bonnes pratiques pour la cr\'e9ation d\'92agents.  \
\
---\
\
## 6. Format & contraintes\
- **1 page Word maximum.**  \
- Contenu **g\'e9n\'e9rique** (pas de personnalisation Brest_en_vue).  \
- S\'92appuyer sur les fiches CRPDL N2/N3 comme base.  \
- Livraison **cet apr\'e8s-midi**.}